还记得吗 金布利
我们第一次见面时的情形
现在和当时形势逆转了
别居高临下
金布利 你这混蛋
为什么 温莉怎么会在这里
我好不容易把斯卡逼入绝境
这不被他抓住人质了吗
让开
混账
住手 红莲之炼金术师
你看不到温莉她人吗
麻烦你别妨碍我
站住 斯卡
金布利先生
靠近建筑物太危险了
撤退
暴风雪要来了
快
演技真逼真啊
那可不是演技
居然被迫耍这种三流猴子戏
我真气自己怎么这么不中用
为什么要杀我父母
如今说什么也只是借口
事实就是我杀死了洛克贝尔医生夫妇
用这双手…
姑娘 你有资格制裁我
你的手臂 这样下去会失血过多致死的
温莉
我知道
但是 我爸妈应该会这样做的
这是爸爸妈妈救活的性命
我相信这一定有其意义
你愿意原谅我吗
别误会了
我可没有原谅你那不讲道理的做法
温莉
没关系 我不会哭的
说好了 下次哭一定是喜极而泣的
喂 斯卡
虽然温莉这么说
但是我只想把你痛扁一顿
拖到洛克贝尔家的墓碑前
要联络总部吗
嗯
你是叫迈尔斯吧
可以问你一件事吗
什么
你说我是同族吧
没错 直到我祖父那一辈都是伊修瓦尔人
真不想以这种方式与你相逢
赤瞳的同胞
你为何要协助亚美斯特利斯国军
为了从这个国家内部
改变人们对伊修瓦尔人的看法
我可不认为人心这么容易改变
我也不知道要花多久
但有些事是只有我这个混血儿才能做到的
我就像是投入亚美斯特利斯国军的
一颗伊修瓦尔的石子
微小的波纹或许终能成就大浪
而让我醒悟这点的
很讽刺正是纯种的亚美斯特利斯人
我是那场内乱孕育的憎恨之脓
幸好还有你这样的人
少校
总部吗 这里是迈尔斯
D区的大楼里抓到了斯卡
转告金布利吧
无论你有怎样的内情
我也不能放过你
接受应有的制裁吧
等一下
什么人
梅
马尔科医生
请不要把他带走
情况不妙啊 金布利先生
云飘得好快
要变天了
快走
解读研究书？
尝试将亚美斯特利斯炼金术与新国炼丹术相融合
是划时代的研究
可是 关键之处是用古代伊修瓦尔语写的
能解读的只有斯卡了
所以…
你是会炼丹术的小姑娘吧
我受命将你带回要塞去
咦 我吗
放心吧 是盛情款待你
那么 又不能让斯卡被抓住
也不能让人知道马尔科在这里
干脆把大家一起藏到布里格斯堡比较好吧
等一下 什么意思啊
连他也要带去吗
要解读研究书不是必须这么做吗
竟然要借助这种人的力量
赶快交给金布利…
国土炼成阵
还有这个国家的成立
阿姆斯特朗少将都告诉我了
有人要用亚美斯特利斯全土来生事
解读研究书是高于一切的要务不是吗
我听说洛克贝尔小姐被当做人质的事了
现在还可以让金布利背黑锅
把她藏起来
斯卡
若你愿意协助我们 制裁可以延后
如何
没有选择的余地吧
我答应协助你们
此话当真
以伊修瓦尔的血统做担保
赤瞳的同胞
就是这样
抱歉 小姐
他的制裁要再等一阵了
好
说来把这俩家伙忘了
处理掉
是
喂
等一下 也不用杀掉吧
放他们生路没好处 动手
不 不是有没好处的问题
就没有不杀他们也能解决问题的办法吗
同情我们吗
多管闲事 什么都不懂的毛头小子
反正这副身体也没什么前途了
要杀就杀吧
大叔 你们没有家人之类重要的人吗
有啊
但是身体变成这样时我们就已经被当成死人了
以后再没见过
你们不想见他们吗
想见也没办法啊 这副样子
哦 那你们已经不想再恢复原来的身体了啊
对现在的身体很满意啦
那怎么可能
我们当然想恢复原样啊
那不就是答案吗
「反正」怎么样 「没办法」什么的
别轻言放弃啊
也不去找找恢复原样的可能性
哼 你懂什么
什么恢复原样的可能性…
我会恢复的
无论还要花多少年
我都决不放弃
少校
怎么了
情况不妙
暴风雪要来了
靠目前的装备无法在雪中行军
这样下去就回不了要塞了
怎么办
这里是矿山之城吧
走地下坑道不就好了
怎…怎么了
不…这矿山这么大
坑道至少能连到一座山之后吧
…我想是吧
就是这个
尤基先生
可别小看原煤矿经营者啊
能行
山对面有坑道通出去
好吧
见到要塞的布里格斯兵
就把这个交给他们
情况都写在里面
他们会让你们藏身的
谢谢
之后的问题就是小姐了
虽然可以和我们一起行动
但是若你行踪不明
他们一定会首先怀疑艾尔利克兄弟吧
总会有办法的
不是我吹牛 说到总能做到…
不 金布利疑心很重
做得不彻底反而更危险
那个 虽然我自己说可能有点奇怪
那个…
就让我被斯卡抓走 怎么样
被抓走…
也就是说 那样吗
要释放这家伙
没错 让斯卡挟着我逃跑
然后爱德你们拼命阻止
做给追兵看…这种剧本
怎么可以做这么危险的事情
我的性命在他们手上啊
既然如此 我不拼上性命怎么逃得掉呢
但是也不能跟斯卡一起啊
是啊 你没必要拼上性命
你们每次每次都是这样
不要只想着自己负担一切啊
赶快决定吧
暴风雪临近了
很快就走不出这里了
看到金布利队了
可恶啊
斯卡 你要是敢乱来
知道 我会遵守约定
把我们…
把我们也带走吧
知道你们不相信我们
所以就这么绑着也没关系
金布利长官不会饶恕败事的部下的
反正都是死
而且
我们也不想放弃
可以相信你们吧
若是你们敢阻挠我们
这个国家就可能会灭亡
包括你们重要的人
等一下 那是什么意思
在中央军里没听说过这种事啊
请详细告诉我们
这是怎么回事
这样可以吗
嗯 这样你们也比较放心吧
斯卡 麻烦你演出戏了
我明白
要遵守誓言啊
以伊修瓦尔血统为担保
小姐 耳朵 耳环
那是金属制的吧
不取下来会冻伤的
爱德
这个替我保管一下
我在要塞等你
金布利 你这混蛋
为什么没好好看着温莉
真担心赞帕诺和杰尔索
是被斯卡干掉了
还是困在暴雪中了呢
斯卡也一样被困在雪中
他一定还在这城里某处
趁现在安排继续搜查吧
真是多亏了这场暴风雪
趁现在赶紧抵达要塞吧
迈尔斯少校
布里格斯来的联络
我是迈尔斯
你说什么
这么说你是洛克贝尔夫妇的女儿吗
您认识我父母吗
经历过伊修瓦尔的医生
没有人不知道他们的大名的
人人夸他们不顾自身安危 贯彻医生的本分
我可没有原谅你那不讲道理的做法
你必须忍耐
您要我原谅国军的所作所为吗
忍耐和原谅是两回事
世上不讲道理的事绝不可原谅
身为人须为此感到愤慨
然而 必须忍耐
必须斩断憎恨的连锁
负面感情汇聚到一起
世界就会掀起负面的潮流
反之若集中正面的感情
也能让世界的潮流转负为正
我正是为此才学习炼金术的
哦 是这边了
这里是什么地方
坑内员工休息室
这里应该…
哦 有了
看 坑道的详图
真复杂啊 完全一头雾水
走这里这里这里出去就行啦
哦 你可真厉害
嘿嘿 继续夸奖我吧
这样的话 应该能比预想中更快抵达山那边
我说 马尔科医生
那本研究书里有我们恢复身体的线索吗
有这可能性
因为是我们所不了解的炼金术啊
我们全指望你了 医生
啊 真想早点见到家人
哼 你这妻管严
想见的只有女儿吧
你还说我
自己还不是酒品太差被儿子嫌弃吗
事到如今你还有脸见人家吗
你还真敢说
怎么了 小梅
没
我国的族人也都在等我
可我却不知几时才能回去
用活人做材料的贤者之石
我不能把这种东西带回去
即使没有石头
只要知道制造方法
皇帝陛下一定会毫不犹豫地尝试
牺牲许多人
长生不老…我到底该怎么办
这答案说不定也写在研究书里哦
赶快抵达要塞 好好解读吧
好
要塞不再安全了？
阿姆斯特朗少将被召去中央了
有大量中央军进驻了要塞
一定是金布利的进言
他在要塞的时候打了很多电话
等一下 如果少将离开了
会换个布拉德雷手下的人来当指挥官
那温莉他们…
就难以藏身了
而且 搞得不好还会落入敌人手中
必须想办法通知温莉他们
在这暴风雪中要追上去根本不可能
话虽如此也不能坐视不理
我要去
外行人别小看暴风雪
你马上就会丧失体力 冻死在雪中
方法还是有的
这里有个不会累的身体
还不会冻死的人
真是超乎想象
嗯 标志标志
有了
一片雪白根本看不到东西
刚才那是什么
我的肉体？
为什么
说到底不同的肉体和灵魂
要凑在一起根本就不行
本来不该有灵魂的身体…
排斥反应？
我的肉体在吸引灵魂吗
振作点 我要振作
快赶路吧
阿尔冯斯·艾尔利克
爱德华·艾尔利克
再加上
冯·霍恩海姆
伊兹密·柯蒂斯也有可能性
还差一个人
启程前往未知的世界
那是对新事物的求知心
人无法禁锢心灵
然而其中必会产生摩擦
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第40集 瓶中小人（人造人）
正义并非一定获胜
越过难关的人才是胜者